
Написать программу на языках Java, в которой идёт со следующими геометрическими фигурами:
1.Треугольник
2.Квадрат
3.Прямоугольник
4.Круг

В программе имеется массив фигур, с которым можно сделать следующие операции:
1.Добавить новую фигуру
2.Посчитать периметр у всех фигур
3.Посчитать площадь у всех фигур

Для фигуры использовать базовый абстрактный класс фигуры, у которого есть методы посчитать периметр
и посчитать площадь фигуры.

Создать класс-коллекцию фигур. В классе-коллекции реализовать методы:
1. Вывода информации о всех периметах, площадях и длиннах окружности всех фигур, где это возможно,
2. добавления новой фигуры,
3. удаления фигуры,
4. изменения фигуры по ндексу,
5. сортировки по площади, вывод информации о всех фигурах.

При создании фигур необходимо осуществлять проверку входных данных на возможность создания данной фигуры и в случае
ошибки выдавать соответствующие сообщения. Перодумать собственную иерархию исключений


1. Создать абстрактый класс Figure
1.1 Создать абстрактый метод area
1.2 Создать абстрактый метод perimeter

2. Создать класс Triangle, наследованный от Figure
2.1 Создать три поля отвечающие за стороны
2.2 Проверять в конструкторе, чтобы сумма двух сторон не превышала третью, для каждой из сторон.
2.3 Перегрузить метод perimeter: a+b+c
2.4 Перегрузить метод area: S = sqrt(p(p-a)(p-b)(p-c)), где р = (a+b+c)/2

3. Создать класс Rectangle, наследованный от Figure
3.1 Создать два поля, отвечающие за стороны
3.2 Перегрузить метод perimeter: 2 * (a + b)
3.3 Перегрузить метод area: a * b

4. Создать класс Circle, наследованный от Figure
4.1 Создать поле отвечающее за радиус (r)
4.2 Проверять в конструкторе, что r > 0
4.3 Перегрузить метод perimeter: 2 * pi * r
4.4 Перегрузить метод area: pi * r^2

5. Создать класс Square, наследованный от Rectangle
5.1 Пергрузить конструтор, который будетпринимать одно число (сторону)