
На языке программирования Java реализовать классы следующих геометрических фигур:
1.Треугольник
2.Прямоугольник
3.Квадрат
4.Круг
У каждой из этих фигур реализовать методы вычисления периметра и площади этих фигур. Так же для каждой фигуры
реализовать проверку на корректность данных при создании фигуры, то есть можем ли мы начертить такой треугольник с
заданными сторонами или квадрат или прямоугольник. Так же круг может существовать только с радиусом больше нуля.
Использовать эти классы в main и проверить все методы и конструкторы классов.

1. Создать абстрактый класс Figure
1.1 Создать абстрактый метод area
1.2 Создать абстрактый метод perimeter

2. Создать класс Triangle, наследованный от Figure
2.1 Создать три поля отвечающие за трононы
2.2 Проверять в конструкторе, чтобы сумма двух сторон не превышала третью, для каждой из сторон.
2.3 Перегрузить метод perimeter: a+b+c
2.4 Перегрузить метод area: S = sqrt(p(p-a)(p-b)(p-c)), где р = (a+b+c)/2

3. Создать класс Rectangle, наследованный от Figure
3.1 Создать два поля, отвечающие за стороны
3.2 Перегрузить метод perimeter: 2 * (a + b)
3.3 Перегрузить метод area: a * b

4. Создать класс Circle, наследованный от Figure
4.1 Создать поле отвечающее за радиус (r)
4.2 Проверять в конструкторе, что r > 0
4.3 Перегрузить метод perimeter: 2 * pi * r
4.4 Перегрузить метод area: pi * r^2

5. Создать класс Square, наследованный от Rectangle
5.1 Пергрузить конструтор, который будетпринимать одно число (сторону)

