Реализовать класс для работы с одномерными динамическими массивами произвольных данных(произвольного типа).
Класс будет иметь следующие конструкторы:
1. Конструктор без параметров – конструктор по умолчанию, проводяющий базовую иницаилизацию массива - yes
2. Конструктор с параметром T[] – конструктор, который проводит инициализацию и заполняет массив данными,
пришедшими из параметра - yes

Так же класс будет иметь следующие публичные методы:
1. Вставка в массив - yes
2. Удаление элемента по индексу - yes
3. Удаление всех элементов с заданным значением - yes
4. Поиск минимума - yes
5. Поиск максимума - yes
6. Поиск суммы элементов массива - yes
7. Поиск произведения элементов массива - yes
8. Поиск индекса заданного элемента в массиве, если такого элемента в массиве нет то возвращать -1 - yes
9. Проверка наличия элемента в массиве. Возвращает true, если элемент в массиве есть, false – нет. - yes
10. Пузырьковая сортировка - yes
11. Сортировка простыми вставками - yes
12. Сортировка простым выбором - yes
13. Получение элемента массива по индексу - yes

14. Задание значения элементу массива с заданным индексом - yes
15. Печать массива на экран - yes
16. Длинна массива - yes

Так же класс должен содержать следующие приватные поля:
1. Сам массив произвольных данных. - yes
2. Длинну массива - yes



*Так же массив должен содержать следующие перегруженные операторы:
1. Оператор, получающий элемент по заданному индексу
2. Оператор, позволяющий установить значение элемента по заданному индексу

*Так же в случае, если могут произойти ошибки или некорретная работа в конструкторах или методах, необходимо
использовать механизм исключений для обработки возможных ошибок.